-들어와~
-응~
-집좋네~
-그으으래?
왜그래?
아까부터 이렇게 하고 싶었졍~
유우는 어리광쟁이구나~
흫흐흐흐흫흫
-여기 언니도 있었지?
-응그래
-나 와도 괜찮아?
-지금 학교가서 괜찮아
-언니?
-응
잠깐, 여기 현관이라구?
괜찮아~
회람판 아줌마 와버리면?
(회람판: 주민들끼리 주고 받는 신문)
안와~
위험해~
나 못참게 되버려
잠깐!
위험하잖아 이런곳에서
-해버릴까?
-거짓말
-정말로?
아, 정말, 진짜로?
내가 더 부끄러운데
괜찮아 괜찮아
뭐 괜찮나? -★
괜찮나?
아 안돼 기분좋아
외출한지 얼마 안되서 더러워
그런거 없어용
땀 엄청 흘렸어
괜찮앙~
쌔게 빠니까 기분좋아
기뻐?
응, 기뻐
아 안돼 더이상 못참아
쌀것같아
안돼~
앗? 뭐야!
뭐하는거야 유우!
언니야 말로 학교는 어떻게하고
학교고 자시고
이런데서 이짓거리 하는거 아니잖아
아, 그것보다, 이런때 이러는것도 그렇지만
유우의 남자친구인 마츠시 라고 합니다. 처음뵙겠습니다.
첨뵙겠슴다
죄송합니다
아~짜증 가자~
어? 응,응,,
가자~
어, 어,,
그녀의 언니는 유혹하는 여자!
(made by 한우물)
주연 : 에리카 모모타니
(노래 좋네요.)
(야동에서 이런 좋은곡을 찾다니)
(그나저나 동생 꽤 취존인듯)
어째서 펠라치오 같은걸 할까
어 잠깐,잠깐, 괜찮아?
괜찮다구~
괜찮을까?
언니 따위 상관 없잖아~ 해제!
에? 그래도 언니잖아
괜찮아?
괜찮다구
마츠시군 빵빵해졌어
정~말
유우가 먼저 뽀뽀 했잖아
-기분좋아?
-엄청 기분좋아
-빨딱섰어
-섰어?
-마츠시군, 유우 좋아해?
-무지 좋아해
-얼마나?
-무진~장 좋아해
유우도!
기분좋아~
-안돼 갈것같아
-가도 돼~
안돼
아앗! 싼다
입안에 싸버렸다.
머금었네
-엇? 먹은거야?
-먹었어~
-에? 맛없지 않았어..?
-아니~ 괜찮아
-나 좋아해?
-응 좋아해
나도 좋아해~
-엇? 엄청난놈 나왔다
-어 그거그거그거
-이걸로 괜찮아?
-그래그래그래
뿅뿅뿅
에 시간없어 시간없어
-에? 어째서!
-아직 아직 멀었네
-나 화장실 가도 돼?
-돼지
-화장실 어디야?
-계단 밑인데, 알겠어?
-아 OK 빨리 다녀올게!
-그래그래그래!
뭐야
-아 실례,
-누님!
-마츠이군 이었지?
-예!
아까 뭔가,..보셨나여어~?
예? 엣, 아니, 헛
계단 뒤에서요?
-예? 절대 봐버렸지?
-예? 아뇨아뇨아뇨 안봤어요
절대 봤을꺼야 ㅠㅠ
아뇨 으아 아뇨 으아
가려서 안보였다고나 할까
옛? 가려서 안보였...
아 진짜 봤다 ㅠㅠ
-괜찮아요, 괜찮아요
-어떠케어떠케어떠케
아 그렇게 하죠
잊어버릴게요
그렇게 말해도 유우랑 둘이서
비웃을꺼잖아
예?
-보여버렸다 나를 ㅠㅠ
-말안할 테니까 괜찮아요
말하면 안돼 말하면 안돼
-괜찮아요 다같이쉿
-어떻하지~
좋아! 이제 할수 밖에 없어!
엥?
엥? 엥? 하다니?
에? 에? 이거먼가요
아~? 에? 이무슨
이렇게 된 김에
둘만에 비밀 만들어 버리쟈
에?
무슨 의미 인가요!?
-유우한테 말할꺼잖아
-에?! 말안해요! 그런,
그러니까 둘만의 비밀 만들쟈구
으헉헉! 절대안돼요!
안된다니까요
유우한테 들킨다구
이야 이야 이야 이야 어디 만지세요!
-커졌있네~?
-안서있어요
-헉헉헉 절대안돼요
-괜찮아 괜찮아 괜찮아
-저,저,저, 저는 유우가 있어요 ㅠ
-해도 괜찮잖아
그렇게 말하는건 조금,
-정말로 말 안할게요
-커져있다구우~?
-가만있어봐
-안돼요 안돼요 안돼요 ㅠㅠ
그만둬 주세요
그렇게 큰소리내면
유우한테 들린다?
-유우가 여기 와버리면 어떻게해요 ㅠ
-괜찮아
조용히 할테니까
이런 상황에서 봐버리면 ㅠ
엄청 화낼꺼에요 ㅠ
뭡니까? 안돼안돼안돼!
절대 안됀다니까요!
-커져있잖아
-안커졌어요, 안커졌어요, 안커졌어요
-가만좀 있어 들린다니까
-안된다니까요
괜찮아
그만둬주세요ㅠ 그만둬주세요ㅠ
잠깐잠깐잠깐 안된다니까요 ㅠ
아~ 크다~
정말 커용
-괜찮다니깐
-절대안되요 절대
-빨거야~
-안돼요! 안돼요! 그만둬주세요
안돼안돼안돼안돼암...
누님!
안된다니깐요!
-기분 좋아?
-기분 안좋아요
기분 안좋으니까 그만둬 주세요.
크다~
-젖꼭지 기분좋앙?
-그런것...
엫? 엄청 서있잖아
유우한테 들키면....
-죽이려 들꺼에요 ㅠ
-괜찮아
누님~ 안된다니까요
그만둬 주세요 그만둬 주세요
꼭지 슨거야?
기분좋아?
-기분좋은거네?
-아니에요 ㅠ
용서해주세요 ㅠ
유우한테 말할꺼잖아
말 안한다니까요ㅠ
말 안한다고 맹세할게요 ㅠ
-뭔가 나왔어
-엣? 그것은...
뭔가 나오기 시작했다
아니에요 ㅠ
기..분좋앗..!
기분 좋아요
기분좋으니까 그만..
뭐에요
목소리 내면 유우한테 들킨다구
안된다고..하셔도 소리가..
소리가 나와요 ㅠㅠ
엄청나...
-그것 엄청나..
기분좋지?
기분좋..앗..
이것도 만져볼까
이거 좋아요 ㅠ
기분좋아
아핰핰핰
이런것...유우한테 들킨다면..
-슬슬 돌아가지 않으면 유우가..
-응?
유우가 오면 어떻해요
그렇게 만지면...
저...
이런 기분...
처음이에요 ...
아,,안돼 기분좋아
-기분좋아서 어떻게 되버리겠어
-괜찮아 어떻게 되도
아 갈것 같아
만져볼래?
이건 안되요
위험해 안된다니깐요
유우에게 혼나
아 역시 안되겠어요!
더 만지라니까
부..드러워..
직접 만져봐
직접 만지는거는...
이건...
아악..기분좋아....
-기분좋아?
-기분좋아~
그렇게 계속 하면...가버려요...
-싸도 돼~
-안된다니까요...
아 기분좋아
-안돼 나와..
-나와
간다, 간다
아 엄청나
엄청나왔네
아 안돼
엄청 쌌네?
둘만의 비밀 생겼네
나 자위한거 유우한텐
비밀이야?
예
아 예!
안뇽?
왜이리 놀래 흫ㅎㅎ
예~ 제 피자 기다리셨죠?~~
.....예?
랄까나~ 됐어, 됐어, 됐어
뭐하러, 오신건가요?
뭐 그렇지! 그 이후로 오래..됐잖아?
뭐 그렇네요
제대로 비밀 지켜주고 있는지,
확인하러 왔습니당!
아,,,그건 저역시도
비밀로 하고있어요.
-정말?
-괜찮아요 정말
-뭐 , 말만 그렇게 하잖아
-무슨말씀이세요 무슨말씀이세요
그럼 가택 수사 시작 하겠습니당~
-실례합니당~
-예? 잠깐잠깐잠깐
-옛 아직 잠깐만요
-왜 왜?
-가만 나둬도 돼
-정리라도 해야하는데..
-괜찮아 괜찮아
-곤란해요
-대체로 더럽네
-예옛?
-이건 뭐야 이건?
-제꺼에요 제꺼에요
유우가 청소 안해줘?
예 요즘..오지 않았아요.
-뭔가 다른 녀석 생겼어?
-아니에요 아니에요
편히쉬세요~
아? 이거뭐야?
앜앜 이건 안돼 안돼
잠깐잠깐 '뜨거워'
'엄청나 또 갈것같아' 라고 써졌네?
뭐야이거?
유우 알고있어?
아...그거야 모를꺼라고 생각해요
엄청 많자나!
-예?
-엄청 많자나?
예~ 뭐 별에별거 다있어요
예, 잠깐 누님 뭐 찾으시는거에요?
응? 없네~
없다니...뭐가요?
마츠이군 핸드폰
-엣?
-어디에 있는거야?
핸드폰 찾아서 어쩌실려구요?
왜냐면 유우한테 뭐라 문자 보내는지
난 모르잖아
-아~~~ 과연 그렇군요
-의심간다구
아! 아! 괜찮아요
그거에요 메일로,
뭔가 유우에게 보내는 말투가 항상 똑같은 태도의...
예~ 제대로 확인 하지 않으면....
예? 괜찮아요. 저 그런말 안하니까..
-예? 뭐야 있잖아~핸드폰~
-앗! 앗!
-내놔봐~
-아니에요! 아니에요!
안돼요 안돼요 ㅠ
-왜 왜 그렇게
-옛?
왜 라고 말씀하셔도 ㅠ
보면 안되는 거라도 있는거야?
완전 의심돼~! 내놔봐
!#%!#^#!^!#^!
아파!!
죄송해요 죄송해요
괜찮으세요? 괜찮으세요?
괜찮아 괜찮아
돌려주세요 ㅠ 돌려주세요 ㅠ
부탁드림다 ㅠ 돌려줘요 ㅠ
으학!
뭔가요?
야한 동영상 들어있어!
!%!#!#^!#^
그런게 아니에요 그런게 아니에요
"예~ 뭘 찍는거야"
"부끄럽잖아"
"괜찮아 괜찮아"
......
미안...못볼것 봐버렸다.
근데 역시 다르네.
유우랑 나랑.
펠라치오에 하는거....
응? 마츠시군
그때 내 펠라치오 기분 좋았어?
예? 아 기분 좋았어요.
정말?
그럼 다행이야
그럼 있잖아~
유우랑 나랑, 뭐가 기분 좋았어?
그런거 비교하지 마세요
뭔가 비교할게 아니라고나 할까
어렵겠지?..
그렇네요.
있잖아
그때 이후로
나 뭔가...
뭔가 마츠시군을 쭉 생각했었어
무슨 말씀이세요... 왜냐면...예?
나....
마츠시군
좋아진것 같앙
에헤? 누님 무슨 말씀이세요
그런말 들어도 저는...곤란해요
앙~ 마츠시군 좋아진것 같앙
에헤?
안돼요!
유우의 남자친구인건 알고있지만
좋아져 버렸어
알고계시면 이러면
안되는거잖아요
-안되요
-안되는거야?
당연하잖아요! 저한텐 유우가 있는데
유우한텐 비밀로 할꺼니까
무리에요 누군가에게 들킨다면..앗!!
어디만지세요 안된다니까
안된다니까요
하지만 이렇게 커졌잖아
안섰어요
누님, 누님 그만둬주세요
-누님, 누님
-유우한텐 비밀로 할테니까
무슨말씀이세요, 자기가 무슨말하는지 아세요?
나 싫어?
싫진 않지만..
싫다던가 좋다던가 그런 문제가 아니라...
그만둬주세요
누님,
유우의 언니잖아요
그만둬 주세요
비밀로 할테니까
좋아졌는걸뭐~
안된다니까요
잠깐잠깐
정말 정말
유우가 알면 유우가 알면
뭐할 생각이세요
안된다니까요
유우한텐 비밀로 한다니까
절대 안되요
크다~
아니에요 안된다니까요
-잠깐 손 내려놔
-절대로 안됩니다!!
어째서?
어째서라니..
저한텐 유우가
크당~
봐주세요
안안안안안 안돼요 안돼요
누님 안도...
안ㄷ...
기분좋아
역시 안돼
기분좋아?
기분좋아라고 말했지?
-기분좋아?
-말한적 없어요.
마츠시군 나 들었는데~
말한적 없어요
아학
봐주세요
페라만으로 괜찮아?
페라만으로??
뭔말이세요
마츠시군이 ....
하고싶으면....
돼~ 해도
안돼 안돼 그것만은 절대
유우랑 섹스 해본적 없어?
해본적 없어요!
예?
-왜냐면 유우는 아직...
-유우한텐 비밀이니까...
-나를...
-역시 안되겠어요
-안되는거야?
-안되죠!
누님, 유우의 누님인데..
제 여자친구의..
그래서...
그래서?
유우는...제 여자친구로..
누님은...유우의 언니니까..
그럼~ 비밀로 하면 돼자냥~
비밀로? 비밀로?
-그래도 그래도..
-나랑 하기 싫어?
그래도 들키면...
비밀인데 뭐~
비밀로 하면 돼자냥
아앜...비밀..
기분좋아
아 안돼...기분조하...
안돼...못참겠어
H 하자~
뭔가 넣고 싶지 않아?
넣고 싶어요
그럼 해보자~
예!
누님 정말로 괜찮을까요?
비밀로 하면 되자냥
비밀로...절대로 비밀이에요
들어가도 돼?
-비밀이에요ㅠ
-들어가도 돼?
예ㅜ
-닿았어..
-닿았어?
닿았어.....
누님이 들어왔어..
마츠시군 기분좋아?
예!
마츠시군 엄청 섰어~
기분좋아, 기분좋아
기분좋아
절대...비밀로 해주세용
비밀로 할게
기분좋아?
마츠시군...
마츠시군 갈것같아
기분좋아
갈것같아
가버려
마츠시군
뽀뽀해도 돼?
좀더...
기분좋아
가버려
갈것같아
직접 만져도 돼
괜찮나요?
기분좋아
안돼안돼안돼
뽀뽀해줘
기분좋아
안돼안돼안돼
-뒤로 해도 될까요
-응
기분좋아
쌀것같아
가도 돼~~
기분좋았어?
예, 엄청 기분 좋았어요
엄청 나왔네
예
마츠시군
맛군이라 불러도 돼?
맛군이요?
괜..찮아요
맛군!
예!
제일좋아!
-어래? 오늘 언니 있어?
-응~
오늘 여행간다 안했어?
여행? 내일로 바꼈어
-그런거야?!
-왜?
오늘 언니 없는줄알고...
마츠시군 자러 온단 말이야.
어래? 마츠시군?
언능와~
저기 언니, 한번봤지?
안녕하..세요.
마츠시군이라 했지?
예,,,그래요.
오늘 자러 오건..가요?
아..그건..거...
뭔가 사이좋아보이고 좋네~?
-응! 사이좋아
-으응~~~~~
언니 밤에 근처에 오지마~
"맛짱 바보 x3 !!!!!!"
"이 바람둥이!!!!!!!!"
"이제 싫어할꺼야!!!!"
또 섹스(H) 한거야?
아뇨, 그건 그...
했어? 기본좋았어?
아뇨..그건...
기분좋았어?
아뇨...그건...그...
예
그렇구나
가만있어봐
뭡니까.. 누님..
잠깐..
커져있어~
(안된다니깐요)
!#%!#%!#%!
잠깐 뭐하는건가요
-나 화났으니까
-예~?? 잠깐!
그만그만그만
-조용히 해주세요
-가만나둬
안된다니까요 누님!~
정말로 안돼요 정말로 안돼요
봐주세요 봐주세요
가만있어
눈치채면 정말로 큰일이...
헛 그만해주세요
가만나둬
소린내지마세요 ㅠ
그만둬주세요 ㅠ
안된다니까요
그만둬주세요 정말로
안돼안돼안돼
그만둬주세요
가만좀있어봐
-안돼안돼안돼안돼
-쉬이이잇
기분좋아
위험해 위험해
그만둬 주세요 그만둬 주세요
기분좋아?
조용히! 조용히!
안된다니까요
가도 돼?
절대 안되죠!
갈것같아~
이제 안돼 이제 안돼
더이상 안돼! 안돼!
이대로 끝낼 생각이야?
이렇게 야한 생각하고 있으면서
싫은거야?
싫은게 아니라..
뭘 좋아하는거야?
싫어?
싫은게 아니라...
그런건 아니지만 저기 유우가..
이렇게 야한것 생각하고 있으면서
싫어?
싫은건... 아닙니다만..
싫지 않습니다.
그럼 좋아?
안돼 좋더라도 역시 유우가...
이렇게 좋아하면서..
그래도...그래도...
그래도..?
싫지 않아요...
싫지...않지만요...
응?
저..머랄까..
싫어?
좋아?
혀 내밀어봐
기분좋아
깨버려니까
이쪽으로...들켜요
조금만 이리...조금만 이리로...
기분좋아?
기분좋아
넣어줘
나 좋아해?
정말 좋아해요
유우와 섹스에 비교하면 누가 좋았어?
누님의 섹스가 더 좋았어요!
엣! 뭐하고있었어?
어떻게 된거야!
유우가 이해하게 설명해줘!
응~ 있잖아~? 언니~
어제인가~ 맛군이랑~
-어?! 맛군이라니 누구야!
-미안미안, 마츠시군이랑~
마주쳤어~!
그래서~ 쌩둥맞게 넘어져서~
그렇게 된거야~
무슨말 하는거야 언니!
-그렇지~?
-그렇네요~
마츠시군 무슨 이상한 말 하는거야
사실을 말해봐!
할수없구나~
전부 말하겠슴다~
나 맛군 좋아해졌어
허! 무슨말 하는거야
마츠시군은 내 남자친구라구
예~ 하지만 방금 섹스할때도
내가 더 기분좋다고 했어
뭐하는거냐 언니
어떻게 된거야 마츠시군
맛군 내가 더 좋잖아
-뭔말하는거야
-아까 그랬잖아
미안 유우
섹스 기분좋다고 했잖아
어떻게 된거야 뭐하는거야
안돼잖아
하지마 언니
하지만 기분좋다고 했어
안돼 무슨말 하는거야
치사해 언니
읍읍!
잠깐 둘다 둘다 기다려봐
헐 기분좋긴한데
이런거 이상하다구
둘다 진정해봐
아 아 아
크다아~
진정해 진정해
안돼!!
그만합시다 이거 이상해요
기분좋아 기분좋지만..
둘다..
그만합니다. 이거 이상해요
진정해요 둘다
진정합시다.
악
기분좋아 기분좋아
누님 페라 기분좋아
안돼 그런말 하면
유우것도 기분좋아
안돼!
누님 부드러워...
유우 기분좋아
안돼 그렇게 오래,
맛군 내가 더 기분좋지?
-나지?
-나잖아!
아니..그건 기분좋아
그건 비교할수없어
-나야~
-아니야~
기분좋아
-기분좋다고?
-엄청 기분좋아
엄청나 정말
이상하게 되버리겠어
-넣을래?
-이상하게 되버렸어
이거 기분좋아
기분좋아?
기분좋아 안돼~
-나올것같아~
-안돼~~~~
좀더 빨고싶다고~
나도 안돼 더이상 못참겠어
이리와 이리와 이리와
보지 내밀어봐 보지
치사해~
아 기분좋아
-맛군~ 넣고싶어
-안돼~~언니
가위바위보 하자!
안내면 진다~
가위 바위 보!
이겼다!
마츠이군! 바보
-이제 유우가 넣을테니까
-치사해~
언니 아까 넣었잖아
이제 나야~
언니 욕심쟁이!
-날 더 좋아하잖아
-그런거 아니지 마츠시군?
아 행복해
언니 욕심쟁이~~
나도!
언닌 넣고 있잖아!
유우 미안해~
이리 모여봐
어디가는거야?
또 언니야? 치사해
-유우도 넣어봐
-언니 부끄러워
괜찮아 유우?
넣는다?
-누님 넣어도돼?
-넣어~
마츠시군 결국엔 누가 기분 좋았어?
그건...
응~ 누구?
나지?
나야!
나잖아 나!
확실히 말해봐
페라는 유우, 섹스는 누님일까나..
뭐!!!
뭔소리 하는거야
그런 우유부단 한 남자
제일싫어!